Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: password-generator@spencerlommel.com/files/password-generator@spencerlommel.com/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Generate Random Password
zh_tw: 產生隨機密碼

source: Please enable at least one value in settings.
zh_tw: 請在設定中啟用至少一個選項。

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Configurable Password Generator
zh_tw: 可自訂的密碼產生器

source: Password Settings
zh_tw: 密碼設定

source: characters
zh_tw: 字元

source: Password Length
zh_tw: 密碼長度

source: The password can be any length from 1 to 32 characters.
zh_tw: 密碼長度可設定為 1 到 32 個字元。

source: Include Lowercase Letters
zh_tw: 包含小寫字母

source: Include Uppercase Letters
zh_tw: 包含大寫字母

source: Include Numbers
zh_tw: 包含數字

source: Include Symbols
zh_tw: 包含符號

source: Copy Settings
zh_tw: 複製設定

source: Automatically Copy To Clipboard
zh_tw: 自動複製到剪貼簿

source: When clicking the lock icon, instead of opening a window where the password can be copied it is instead automatically copied to your Clipboard.
zh_tw: 點選鎖頭圖示時，系統不會開啟複製密碼的視窗，而是直接將密碼複製到剪貼簿

source: Play sound on copy
zh_tw: 複製時播放音效

source: Toggles whether or not a sound is played when the password is copied to the Clipboard
zh_tw: 設定在將密碼複製到剪貼簿時是否播放音效

source: Select a sound to play when the password is copied
zh_tw: 選擇在複製密碼時要播放的音效檔案
